Vamos dar uma olhada nos padrões de design, começando com o Observer.
Agora, enquanto os princípios de design são muito elevados em teoria, os padrões de design começam um pouco mais a ser
ancorados na ciência da computação e em soluções específicas.
Ainda assim, eles são agnósticos em relação à linguagem.
Você pode aplicar esses mesmos padrões a uma variedade de linguagens de programação e plataformas diferentes.
Você pode pensar em um padrão de projeto como um tipo de solução reutilizável para um problema de projeto.
Agora, você pode imaginar que no seu projeto há muitas coisas que você está fazendo que são exclusivas do
necessidades do seu jogo, mas muitos dos diferentes problemas que surgirão e como você precisará se organizar.
As coisas já foram feitas antes em software.
Algumas vantagens de utilizar padrões de design são o fato de eles serem comprovados.
Muitos desses desafios já foram resolvidos antes e muito bem resolvidos, então por que não aprender com eles?
E eles podem levar a um desenvolvimento muito mais rápido, bem como a uma manutenção mais fácil.
Aqui vemos uma lista de alguns dos padrões de design mais populares.
Certamente há muitos outros, e você pode até mesmo definir seus próprios padrões de design.
Mas o fato de conhecer cerca de 20 deles aqui lhe dá uma boa biblioteca para começar a pensar sobre o seu
projetos.
Há três tipos principais Os padrões de criação criam coisas novas.
Os padrões estruturais organizam como essas coisas são configuradas e os padrões comportamentais definem como esses sistemas são criados.
se comportam uns com os outros.
Examinaremos de perto apenas alguns desses padrões, pois eles se relacionam diretamente com as arquiteturas que examinaremos
mais tarde.
Um tremendamente popular, um que você provavelmente já está usando, especialmente como desenvolvedor de unidades,
é o padrão de observador.
O padrão de observador define como dois ou mais objetos podem se comunicar entre si.
Agora sabemos que uma classe pode obter uma referência a uma segunda classe e chamar um método diretamente nela.
Ela precisa ter essa referência e precisa saber exatamente qual método chamar.
Esse é um exemplo de relações fortemente conectadas ou fortemente acopladas.
A vantagem do observador é que ele não está tão fortemente conectado.
Embora uma classe precise de uma referência a esse remetente, ela pode trocar dados e isolar mais facilmente
os problemas decorrentes da alteração de um sem alterar o outro.
Ele também permite que você tenha vários observadores e os adicione e remova facilmente à medida que avançamos nesse padrão
e outros, dê uma olhada no diagrama e aplique o que aprendemos sobre UML para entender um pouco
um pouco mais.
E, com cada um desses padrões, há uma excelente oportunidade de fazer uma pesquisa adicional.
Aqui está um exemplo de observador para a unidade.
Agora, há várias maneiras de resolver isso na unidade, mas uma solução de primeira parte que tenho certeza de que você está
familiarizado no Unity é o evento unity.
Há três partes principais a serem destacadas aqui: criar o evento, ouvir o evento e invocar o evento
evento.
Todos são mostrados aqui.
Agora, normalmente, faríamos isso em duas ou mais classes, mas, por uma questão de brevidade, estou mostrando uma classe
ouvindo a si mesma, por assim dizer.
Agora, enquanto o último exemplo foi incorporado à unidade, aqui está uma classe personalizada que você verá mais tarde quando
entrarmos no código.
Peguei alguns dos mesmos conceitos do evento Unity e os coloquei dentro da classe observável.
Aqui.
Neste exemplo do observável, sou capaz de criar um observável, ouvir um observável e invocar
esse observável.
Esse é um padrão muito comum, especialmente quando você separa os dados do restante da lógica do jogo
para que você possa se inscrever quando os dados mudarem.
Essa classe observável é uma forma muito fácil de amarrar o padrão do observador.
Qualquer alteração no valor do tempo.
Você pode ver isso acontecendo no código aqui.
E como no último exemplo.
Normalmente, utilizaríamos duas ou mais classes como uma demonstração completa, mas, por uma questão de brevidade, coloquei-a em uma classe
arquivo.
O padrão observer é tão fundamental e benéfico se você achar que o está usando apenas o suficiente
mas sem realmente entender ou sentir que está tirando proveito dele.
Definitivamente, vou dar mais uma olhada.
Veremos isso em alguns dos exemplos que faremos em nossas amostras mais tarde.
Mas você também pode ver isso em muitas APIs e SDKs diferentes conectados aos seus projetos Unity.
É tremendamente simples e poderoso começar a separar as diferentes áreas do seu código, que
trará alguns benefícios.
Obrigado.